Mira, yo sólo...
No quiero más problemas.
Y si Marcos se lo dice a los mayores,
entonces eso arruina tu
posibilidad de ser rey Alfa,
y no quiero
tíralo a la basura por ti.
No por mi culpa.
entonces estas protegiendo
mi carrera política.
¿Debería agradecerte?
¿Por ser tan considerado?
Vale, ¿sabes qué?
Solo habla en serio por una vez.
¿Cómo?
¿Cómo vamos a estar juntos?
Porque somos mundos
separados y es imposible.
¿Por qué?
¿Por qué imposible?
Soy una compañera predestinada, Callie.
La luna nos eligió.
Es nuestro destino.
Sabes por qué.
Porque eres el Alfa más fuerte.
Y estás destinado a liderar la manada.
Y yo, yo,
Simplemente no tengo lobo.
Un fenómeno.
Y Mark solo quiere casarse conmigo.
porque necesita ayuda con mi padre.
En realidad no se preocupa por mí.
Tiene cachorros con Kitty.
Pero tu,
perderás tu derecho de nacimiento
si le robas la pareja a tu hermano.
No me importa.
La manada no significa nada para mí sin ti.
Bueno, ¡lo hago!
Porque si eres Alfa,
entonces la gente como yo finalmente puede
sienten que realmente pertenecen.
¿No entiendes eso?
¿O eres demasiado egoísta para ver eso?
entonces
¿Qué nos pasa?
Todo el mundo sabe que soy la pareja de Mark.
Si simplemente abandono el barco, ellos van a
Creo que soy una puta usándolos a ustedes dos.
Y ellos,
no podrán ver eso
No tuve absolutamente ninguna opción.
Veo.